Repository: TheAirlineProject/tap-desktop
Catalog: Data/languages/language.*.resx
Languages: zh_cn

# PageFleetAirlinerInformation_1001_name
source: Airliner Information
zh_cn: 飞机信息

# PageFleetAirlinerInformation_1002_name
source: Homebase
zh_cn: 基地

# PageFleetAirlinerInformation_1003_name
source: Built Date
zh_cn: 建造日期

# PageFleetAirlinerInformation_1004_name
source: Date of Purchase
zh_cn: 订购日期

# PageFleetAirlinerInformation_1005_name
source: Condition Level
zh_cn: 条件等级

# PageFleetAirlinerInformation_1006_name
source: Total Flown
zh_cn: 总飞行

# PageFleetAirlinerInformation_1007_name
source: Flown Since Last Service
zh_cn: 自从上次维护至今飞行里程

# PageFleetAirlinerInformation_1008_name
source: Registered in
zh_cn: 注册地

# PageFleetAirlinerInformation_1009_name
source: Aircraft Specifications
zh_cn: 飞机参数

# PageFleetAirlinerInformation_1010_name
source: Airliner Classes
zh_cn: 舱位设置

# PageFleetAirlinerInformation_200_name
source: Add Airliner Class
zh_cn: 添加飞机舱位

# PageFleetAirlinerInformation_201_name
source: Save Changes
zh_cn: 保持更改

# PageFleetAirlinerInformation_202_name
source: Undo Changes
zh_cn: 撤销改变

# PageFleetAirlinerInsurances_1000_name
source: Scheduled Airliner Maintenance
zh_cn: 飞机定期维修计划

# PageFleetAirlinerInsurances_1001_name
source: Maintenance A
zh_cn: A检

# PageFleetAirlinerInsurances_1002_name
source: Maintenance B
zh_cn: B检

# PageFleetAirlinerInsurances_202_name
source: Set Maintenance
zh_cn: 设置维护

# PageFleetAirlinerInsurances_1004_name
source: Airliner Insurance Policies
zh_cn: 航空公司保险政策

# PageFleetAirlinerInsurances_200_name
source: Save Changes
zh_cn: 保存更新

# PageFleetAirlinerInsurances_201_name
source: Undo Changes
zh_cn: 还原改变

# PageFleetAirlinerStatistics_1000_name
source: Airliner Statistics
zh_cn: 航空公司统计

# PageFleetAirlinerStatistics_1001_name
source: Airliner Routes
zh_cn: 航空公司航线

# PageFleetAirlinerStatistics_1002_name
source: Route
zh_cn: 航路

# PageFleetAirlinerStatistics_1003_name
source: Type
zh_cn: 类型

# PageFleetAirlinerStatistics_1004_name
source: Balance
zh_cn: 平衡

# PageFleetAirlinerStatistics_1005_name
source: Filling Degree
zh_cn: 上座率

# MainMenu_3006_name
source: Go to Previous Page
zh_cn: 返回前页

# PageAirlineServices_204_name
source: Create New Configuration
zh_cn: 创建新配置

# PageNewAirline_1010_name
source: Country
zh_cn: 国家

# PageShowAirports_1010_name
source: Size
zh_cn: 尺寸

# PageShowAirports_1011_name
source: Type
zh_cn: 类型

# AirlinerTypeSpecifications_1014_name
source: Cockpit Crew
zh_cn: 飞行员

# PageFleetAirlinerInformation_1011_name
source: Select Class to Add
zh_cn: 设置添加的舱位

# PageHumanRoutes_200_name
source: Routes Map
zh_cn: 航线地图

# PageShowFlightSchool_1014_name
source: Select Training Aircraft
zh_cn: 选择教练机

# PageUsedAirliners_1003_name
source: Show Only with Homebase
zh_cn: 仅显示基地

# PageUsedAirliners_1004_name
source: Capacity
zh_cn: 容量

# PageUsedAirliners_1005_name
source: Compare Airliners
zh_cn: 飞机对比

# PageUsedAirliners_1006_name
source: Tail Number
zh_cn: 注册号

# PageUsedAirliners_1007_name
source: Classes
zh_cn: 舱位

# PopUpAirlinerSeatsConfiguration_1000_name
source: Seating Capacity:
zh_cn: 座位数

# PopUpAirlinerSeatsConfiguration_1001_name
source: Classes
zh_cn: 舱位

# PopUpAirlinerSeatsConfiguration_1002_name
source: Facilities
zh_cn: 设施

# PopUpAirlinerSeatsConfiguration_1003_name
source: Airliner Configuration
zh_cn: 飞机配置

# PopUpAirlinerSeatsConfiguration_200_name
source: Add New Class
zh_cn: 添加新的舱位

# PopUpAirlinerSeatsConfiguration_201_name
source: Save
zh_cn: 保存

# PopUpAirlinerSeatsConfiguration_202_name
source: Cancel
zh_cn: 取消

# MessageBox_2124_message
source: You can't apply for that loan since you have reached your limit amount
zh_cn: 你不能申请贷款，因为你已经达到极限值。

# MessageBox_2124_name
source: Can't apply for loan
zh_cn: 无法申请贷款

# News_1014_name
source: New airline destination
zh_cn: 新航空公司目的地

# PageShowOptions_1007_name
source: Send Mails on Airline News
zh_cn: 在航空公司新闻中发送邮件

# MessageBox_1008_message
source: The game has now been saved
zh_cn: 游戏已被保存

# MessageBox_1008_name
source: Game saved
zh_cn: 游戏已保存

# PageNews_1000_name
source: Subject
zh_cn: 主题

# PageNews_1001_name
source: Date
zh_cn: 日期

# PageNews_200_name
source: Select All
zh_cn: 全部选择

# PageNews_201_name
source: Deselect All
zh_cn: 取消全部

# PageNews_202_name
source: Mark Selected as Read
zh_cn: 标记已选择项为已读

# PageNews_203_name
source: Delete Selected
zh_cn: 删除已选择项

# PageAirlineInfo_1030_name
source: Member of Alliance
zh_cn: 联盟成员数

# PageShowAlliance_203_name
source: Alliance Routes Map
zh_cn: 联盟航线图

# PageNewGame_1027_name
source: Selecting more than 50 opponents will make the game unstable
zh_cn: 选择超过50个的对手航空公司会使得游戏变得不稳定。

# PageNewGame_1028_name
source: Use Only Major Airports
zh_cn: 只使用主要机场

# PageFleetAirlinerInformation_1012_name
source: Pilots
zh_cn: 飞行员

# MessageBox_2125_message
source: Are you sure you want to fire {0}?
zh_cn: 您确定要开除 {0} 吗？

# MessageBox_2125_name
source: Fire pilot
zh_cn: 雇用飞行员

# MessageBox_2126_name
source: Buy airliner
zh_cn: 购买飞机

# PageFleetAirlinerInformation_203_name
source: Buy Airliner
zh_cn: 购买飞机

# PageAirlineInfo_1031_name
source: Transfer Funds
zh_cn: 转账

# PageAirlineInfo_203_name
source: Transfer Funds
zh_cn: 转账
